1. Выгружаем со своего сайта список и убираем поля, которые не нужно загружать
Это xls
2. Редактирум цены и смотрим, как это отражается на сайте. 
Надо уловить поля, по которым позиции повторяются. 
Не обращаем внимания на категории или группы. 
3. Делаем новый прайс на основе remonline и загружаем из него 5 позиций
Смотрим, как они попали на сайт. 
4. Смотрим на категори, проставляются ли они автоматически.  
5. Смотрим на группы, как их можно указать. Задача - загрузить вместе с группами. 
6. Смотрим на картинки. Как их загрузить.
7. Смотрим на выгрузку 

8. Реальная загрузка - надо получить группы с его сайта. 
И их номера. 